---
language: ru
title: Привет
---
# Добро пожаловать.

Итак, первое задание пройдено, ты запустил(а) проект. Поздравляю!

Для системного ознакомления с тем, что творится с фронтендом в be7team, <nuxt-link to="/ru/docs">переходи в README</nuxt-link>.
На этой же странице и на тех, что создашь позже, ты сможешь параллельно поизвращаться над тем, о чём прочитал(а): компонентами, интернационализацией, стилями, темами и всем, что найдёшь.

И да, не стесняйся писать <a href="https://t.me/pyncz" target="_blank">мне</a>, если возникнут вопросы (будет странно, если бы не возникли).

---

Если ты уже пробрался(ась) через <nuxt-link to="/ru/docs">README</nuxt-link> или ты фанат Шопенгауэра и признаёшь познание только через страдание, идём дальше.

Ниже на этой странице - пример работы с <nuxt-link to="/ru/docs#arch">архитектурой</nuxt-link> фронта (в частности, стором и сервисами). Здесь используется АПИ dev сервера нашего NFT маркетплейса <a href="https://app.picipo.io" target="_blank">Picipo</a>. Посмотреть документацию к АПИ можно <a href="https://app.picipo.io/swagger" target="_blank">здесь</a>.

Хорошим решением будет, пожалуй, пойти сейчас в код и посмотреть, как всё работает. А план дальнейшего приключения примерно такой:

- Пощупать компоненты, добавить в карточку какой-то элемент. Скажем, компонент-превью коллекции будет в самый раз.
- Залезть в модели, сервисы и стор. Глянуть в сваггер и расширить модели Работ.
- Создать новый роут для обзора листа коллекций.
- Создать роут для получения и обзора отдельной коллекции.
- Найти в сваггере понравившуюся сущность и попробовать с нуля создать для её обслуживания модели/сервисы/стор и страницу.

Удачи и добро пожаловать в код!
